Erase una vez un Señor Conejo, este se dedicaba a la zapateria.
El Señor conejo tenia un hijo llamado El Hijo del Señor Conejo.
Ambos trabajaban en la zapateria de la familia conejo, aquí realizaban
muchos muchos zapatos al día y personas de todas las regiones
viajaban a visitarlos.
A la familia conejo le iba muy bien en el negocio de los zapatos, sin embargo
tenian un problema, el hijo era un holgazan. No le gustaba trabajar y siempre
dejaba a su padre plantado.
A raiz de la holgazaneria de su hijo, el padre conejo tuvo que buscar una
solución. Despues de pensarlo durante mucho tiempo, se decidio; mandaria
a su hijo a la milicia.
El Hijo del Señor Conejo se nego, sin embargo una vez llegaron a reclutarlo
no pudo negarse, pues no tenia dinero para zafarse de los soldados.

