Erase una vez un Señor Conejo, este se dedicaba a la zapateria, llamado Pedro.
El Señor conejo tenia un hijo llamado Juan.
Ambos trabajaban en la zapateria de la familia conejo, aquí realizaban
muchos muchos zapatos al día y personas de todas las regiones
viajaban a visitarlos.
A la familia conejo le iba muy bien en el negocio de los zapatos, sin embargo
tenian un problema, el hijo era un holgazan. No le gustaba trabajar y siempre
dejaba a su padre plantado.
A raiz de la holgazaneria de su hijo, el padre conejo tuvo que buscar una
solución. Despues de pensarlo durante mucho tiempo, se decidio; mandaria
a su hijo a la milicia.
El Hijo del Señor Conejo se nego, sin embargo una vez llegaron a reclutarlo
no pudo negarse, pues no tenia dinero para zafarse de los soldados.
En el ejercito el hijo del Señor Conejo se dio cuenta lo dura que es
la milica y aprendio lo comodo que era vivir con su padre y su familia
trabajando en la zapateria.
Cuando acabo de prestar servicio este valoro hacer zapatos cada día junto
al Señor Conejo.


